Musi weSvondo 22 Chivabvu 2016, panguva yesvondo inoonekwa painenge ichiitika mu SCOAN,
Mu Porofita T.B. Joshua akadudzira shoko reuporofita pamusoro peUnited Kingdom ndokudana kwavari
kuti vanyengeterere rudzi.
Aya ndiwo mazwi ake ...
Muzita ra Jesu rine simba tinonyengetera.
[Ameni.]
Sezvandakanga ndichitaura, chimwe chezvinhu zvandinofanira kutaura ne zvazvo- - vanofanira kunyengeterera United Kingdom -
nokuti ndiri kuona vamwe vanhu vasina kunyatsomira mushe munyika mavo.
Saka, vanofanira kuvanamatira - United Kingdom.
Asi ini ndiri kuona nemunyengetero uye kuchengeteka kwavo kwakakodzera, zvichabviswa.
Asi pachava nechiratidzo uye pachava ne zvisaririra zvinoratidza kuti izvi zvakaitika.
Hazvizoitiki nenzira yaifungidzirwa kuti zvaizoitika.
Asi ivo vachaziva kuti chimwe chinhu chakaitika ipapo.
Vanofanira kunyengetera nekuchengetedza kwakakodzera.
Vanhu ivavo vasinganyotsonzwisisika variko pandiri kutaura izvozvi.
Saka, simudza izwi rako unamatire rudzi rwacho.
Mweya usina mhaka.
Tsika mune ramangwana.
Iva wekutanga kuziva.
Inzwa izvo Mwari anotaura pamusoro pemamiriro ako, nyika yako, ne pasi rose.
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Muunganidzwa hweuporofita pamusoro pevanhu, marudzi, ne pasi rese
pamwe chete nezvisimbiso.
Ndiri kuona moto. Zvinorevei izvozvo?
Mu Porofita wa Mwari achataura izvo zvaachararama kuti aone zvichipedziswa.
Mumamiriro ese ezvinhu Mwari ane chimwe chinhu chekutaura.
Tsvaga izvo Mwari varikutaura
Mwari vachiri kutaura chimwe chinhu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro mharidzo nezvapupu ,
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.